Задание. Создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:

Каждый класс должен иметь отражающее смысл название и информативный состав.
Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
Классы должны быть грамотно разложены по пакетам
Консольное меню должно быть минимальным.
Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.

Звукозапись. Определить иерархию музыкальных композиций. Записать на диск сборку. Подсчитать продолжительность.
Провести перестановку композиций диска на основе принадлежности к стилю.
Найти композицию, соответствующую заданному диапазону длины треков.
